---
name: Feature request
about: Suggest an idea for this project
title: ''
labels: enhancement
assignees: ''

---

---
name: 💡 Предложение новой функции
about: Предложите идею для улучшения программы
title: '[FEATURE] '
labels: enhancement
assignees: ''

---

**Связана ли ваша идея с проблемой? Пожалуйста, опишите.**
Четкое и краткое описание того, в чем заключается проблема. Например: Я всегда расстраиваюсь, когда [...]

**Опишите решение, которое вы хотели бы видеть**
Четкое и краткое описание того, что вы хотите, чтобы произошло.

**Опишите альтернативы, которые вы рассматривали**
Четкое и краткое описание любых альтернативных решений или функций, которые вы рассматривали.

**Дополнительный контекст**
Добавьте любой другой контекст или скриншоты о запросе функции здесь.
